ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[អាណាព្យាបាល]
[ភាគទី៦]
នេះជា...
ស្ត្រីនៃគ្រួសាររបស់យើង។
នាងបាននិយាយថា
នាងនឹងមិនសម្រាករហូតដល់សង្រ្គាមត្រូវបានឈ្នះ។
នាង​ចង់​ឃើញ​ដី​របស់​យើង​ស្ដារ​ឡើង​វិញ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា Young Master តស៊ូ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ពូ Gu តើនាងស្លាប់ដោយរបៀបណា?
កញ្ញា Bingqing បានស្លាប់ដោយសារតែ
នាងតែងតែដឹកនាំដោយឧទាហរណ៍។
ពូ Gu
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​មេការ​ក្នុង​រោងចក្រ​កប៉ាល់​ឬ?
តើអ្នកដឹងច្រើន
អំពីគ្រួសារ Gu យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកយាមរបស់មេបញ្ជាការ Gu ។
ត្រលប់ទៅឆ្នាំ 1932 ខ្ញុំបាននៅ Zhabei ។
ពេលនោះខ្ញុំឈឺចាប់
ហើយមុខរបួសនៅតែមិនជាសះស្បើយ។
មេបញ្ជាការ Gu អាណិតខ្ញុំណាស់
ដូច្នេះ គាត់​បាន​រក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​នៅ​កន្លែង​ផលិត​កប៉ាល់។
ខ្ញុំពិតជាមិនគួរចូលរួមទេ។
នៅក្នុងបញ្ហារបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំទទួលបានវា។
នៅពេលដែលអ្វីៗដួលរលំ,
គ្មាននរណាម្នាក់ចេញដោយមិនប៉ះពាល់ឡើយ។
ជាការប្រសើរណាស់, ឱ្យតែអ្នកយល់។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
ពូ Gu
តើអ្នកអាចទម្លាក់ខ្ញុំនៅរោងកុនមុនបានទេ?
ឈប់ធ្វើពុតជាខ្ញុំទៅ
ម្ចាស់រោងមហោស្រពបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ប្រុសសង្ហារ មានទ្រព្យសម្បត្តិ
បានទិញអចលនទ្រព្យសម្រាប់អ្នក។
ហើយដោយចៃដន្យ,
វាបានកើតឡើងនៅមុនការបង្ហាញរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ ចុះហេតុអ្វីទៀត?
វា​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ជា​
ជំនួយការដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំ?
អ្នក?
តើ​ក្រុម​តូច​មួយ​អាច​មាន​លទ្ធភាព​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
គ្រាន់តែមើលជុំវិញកន្លែងនេះ។
តើអ្វីៗនៅទីនេះមានតម្លៃច្រើនទេ?
ខ្ញុំបានដើរគ្រប់ផ្លូវនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅផ្សារដែលមានក្លិនស្អុយ។
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​បញ្ហា​អី គ្រាន់​តែ​ចាកចេញ។
អ្នកកាន់តែចាស់ទៅៗ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅក្មេងនិងភ្លឺ,
ដូច្នេះអ្នកបារម្ភថាខ្ញុំនឹងលួចពន្លឺរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកដេញតាមបុរសខ្លាំង។
គ្រាន់​តែ​គិត​ទៅ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ថា​សៅហ្មង។
ស្តាប់​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ស្មោកគ្រោក​ណាស់។
ឯងគ្មានអីខ្មាស់ទេ!
ការ​ប្រមាថ​បែប​នេះ​មិន​មាន​អ្វី​ថ្មី​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែអាក្រក់!
និយាយ​ទៀត!
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក, Xian Biyun,
អ្នកនឹងមិនដេញខ្ញុំចេញដោយងាយនោះទេ។
មានរោងមហោស្រពច្រើនជាងមួយ
នៅសៀងហៃ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសូមបញ្ជាក់អោយច្បាស់។
នេះមិនទាន់ចប់ទេ។
ឈប់!
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញនិយោជកថ្មីប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវផ្ញើវិក្កយបត្រទៅអ្នក។
សម្រាប់វត្ថុទាំងអស់ដែលអ្នកបានបំបែក។
ចាំមើលថាតើរឿងនេះទៅជាយ៉ាងណា។
អ្នកនាំមុខមុន។
ខ្ញុំនឹងបង្វែរជុំវិញ ហើយរង់ចាំនៅទីនេះ។
អ្នកមិនមែនជានរណាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
មានអ្នកណាឃើញអ្នកនៅខាងក្រៅទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់បានធ្វើទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាការត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗ?
យប់នេះ Takeda ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ Joseph Lee ។
Gu Yangshan បានសុំឱ្យខ្ញុំចូលរួម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្ត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយបាន។
Takeda ជិតបញ្ចប់អ្នកកាលពីយប់មិញ។
អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច​ទាំង​ស្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែទៅជួបគាត់?
និយាយតាមត្រង់ទៅ វាមិនគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ។
មកទីនេះ។
អង្គុយ។
នៅទីនេះ?
មិន​សំខាន់​ថា​ខ្ញុំ​អង្គុយ​នៅ​កន្លែង​ណា​ទេ។
ដោះវ៉ែនតារបស់អ្នក។
តើ Gu Yangshan បានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះទេ?
ទេ គាត់មិនបានបង្ខំខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
អ្នកស្រី Xian ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
លើកចុងក្រោយ ព្រោះតែខ្ញុំ
ក្រុមទាំងមូលស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ។
សូម្បីតែជនជាតិជប៉ុនក៏បង្ហាញខ្លួនដែរ។
ដូច្នេះលើកនេះ
ខ្ញុំមិនអាចទាញអ្នកចូលម្តងទៀតបានទេ។
រឿង​ពិត​ជា​បន្ទាន់​ឥឡូវ​នេះ។
បើមិននិយាយ តើខ្ញុំអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
នេះជារឿង។
Gu Yangshan បានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់ Takeda
ថាលេខសម្ងាត់របស់ Joseph Lee
ត្រូវបានបែកធ្លាយ។
បើ Takeda មិនជឿ
ខ្ញុំគួរតែស្នើឱ្យ
គាត់ផ្ញើតេឡេក្រាមក្លែងក្លាយតាមយន្តហោះ។
Gu Yangshan នឹងមានកងទ័ព
បន្លឺសំឡេងរោទិ៍ការវាយលុកតាមអាកាស។
ពេលសំឡេងរោទិ៍រលត់
Takeda នឹងត្រូវបានបញ្ចុះបញ្ចូល
ថាលេខសម្ងាត់របស់ Joseph Lee
ត្រូវបានបែកធ្លាយ។
បន្ទាប់មកជនជាតិជប៉ុននឹងឈប់ប្រើវា។
នេះគឺជាផែនការដ៏ប្រថុយប្រថានមួយទៀត។
អ្នកអាចត្រូវបានលាតត្រដាង
នៅពីមុខ Takeda ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំ។
សុំឱ្យ Long Er យក
រូបសញ្ញាសង្គ្រោះជីវិតមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាំថា
[ពីរ​ខែ​មុន]
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​សម្ដែង​ដំបូង​សម្រាប់ Joseph Lee
មានលើកនេះ
លោក Takeda ចង់ទៅលេងគាត់។
ជំហាន​ឆ្វេង ចុច​ស្ដាំ។
បោះជំហានទៅស្តាំ ចុចខាងឆ្វេង។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ជំហាន។
អូ
ប្រសិនបើជនជាតិជប៉ុនមកទីនេះ
តើខ្ញុំគួរធ្វើតែពួកគេទេ?
ឬកាត់ផ្លែឈើខ្លះ?
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីមួយទេ។
គ្រាន់តែដាក់រូបថតនេះ។
កន្លែងដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចមើលឃើញ។
នេះមើលទៅដូចខ្ញុំនៅក្មេង។
តើអ្នកណានៅក្នុងរូបភាព?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
Takeda មិនបានបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃនោះ។
តែខ្ញុំចាំច្បាស់
Joseph Lee ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
ដរាបណារូបថតនៅតែមាន
ជនជាតិជប៉ុននឹងមិនរំខានគាត់ទេ។
នេះគឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
គ្រាន់តែមាន Long Er នៅលើយន្តហោះ
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក Cao Yuanzhong មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ពីរ។
អ្នកមានន័យថា
យប់នេះ
Long Er ចូលរួមជាមួយយើងដែរទេ?
Ding Yi ចង់បានជំនួយពី Long Er
ដើម្បីលួចរូបថត
ពី locker របស់ Joseph Lee ។
វាអាចជួយសង្គ្រោះគាត់នៅពេលដ៏សំខាន់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងធ្វើបែបនេះ
ឡុងអឺ នឹងមិនអូសចូលជ្រៅពេកទេឬ?
Long Er និង Zhao Fu ទាំង​ពីរ​មាន​ចិត្ត​ចង់​បាន។
ពួកគេគួរតែមានឱកាសរីកចម្រើន
ដូច Hongyu ។
នៅពេលដែលរឿងនេះចប់,
យើង​អាច​ដាក់​ពាក្យ​ទៅ​អង្គការ​បក្ស។
ប៉ុន្តែ
នោះមិនមែនជាបញ្ហាចម្បងនៅទីនេះទេ។
ពេលនេះយើងមិនអាចទៅដល់ Cao Yuanzhong បានទេ។
គាត់បានបោកប្រាស់យើងទាំងអស់គ្នា។
គាត់​មិន​ដែល​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​តាំង​ពី​ដើម​មក​ទេ។
សោក​ស្តាយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​បាន
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចប្រើ
វិទ្យុរបស់ការិយាល័យសៀងហៃបានទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងរួចហើយ,
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមករកអ្នក។
Luo Han ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានវិទ្យុ
សម្រាប់កិច្ចពិភាក្សាសម្ងាត់ជាមួយទីក្រុង Chongqing ។
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងប្រើវិទ្យុរបស់អ្នក
បូកនឹងលេខសម្ងាត់
ពីការិយាល័យសៀងហៃ។
យើងអាចទៅដល់កងវរសេនាតូចលេខ ៤០៥ ។
បន្ទាប់មកនេះអាចដំណើរការបាន។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើការបញ្ជាទិញក្លែងក្លាយមែនទេ?
បើយើងចាប់បាន
យើងទាំងពីររួចរាល់ហើយ។
Luo Han វាទាំងអស់ ឬគ្មានអ្វីសោះឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនទាន់ទទួលបានវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជា Cao Yuanzhong មិនធ្វើការជាមួយអ្នក?
វា​ដោយ​សារ​តែ​ផែនការ​របស់​អ្នក​មាន​ហានិភ័យ​ពេក។
វាមិនមានភាពប្រាកដប្រជានៅក្នុងវាទេ។
ក្នុងនាមជាភ្នាក់ងារ,
យើងមិនអាចគ្រាន់តែពឹងផ្អែកលើសំណាងនោះទេ។
ដូច្នេះតើយើងគួរពឹងផ្អែកលើអ្វី?
តើយើងអាចពឹងផ្អែកលើអ្វីឥឡូវនេះ?
ចាំ​ជប៉ុន​ចុះចាញ់?
យើងមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
ទាហានអាចស្លាប់
ប្រជាជនក៏ដូច្នោះដែរ។
អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលស្តាប់?
កុំមានឧត្តមគតិពេក។
អ្នកមិនអាចអូសអ្នកដទៃមកលេងល្បែងរបស់អ្នកបានទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើមានជីវិតប៉ុន្មាននាក់?
យើងទាំងពីរដឹងពីរបៀបដែល BIS ដំណើរការ។
ប្រព័ន្ធរបស់ពួកគេជាប់គាំងនៅខាងក្នុង។
ពួក​គេ​ពិបាក​នឹង​ធ្វើ​កិច្ចការ​នេះ​ណាស់។
Gu Yangshan ទើបតែត្រលប់មកវិញ។
គាត់មិនដឹងថាគាត់កំពុងដោះស្រាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំបារម្ភដោយស្មោះត្រង់
គាត់ពិតជាមិនមានផ្លូវទេ។
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលកងវរសេនាតូចលេខ ៤០៥ យ៉ាងពិតប្រាកដ
ដើម្បីបន្លឺសំឡេងស៊ីរ៉ែនវាយប្រហារតាមអាកាស។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ នេះជាវិធីតែមួយគត់
ដើម្បីធ្វើឱ្យ MSS ទាញត្រឡប់មកវិញ
លេខសម្ងាត់របស់ Joseph Lee ។
វាជាការបាញ់មួយរបស់យើង។
ចាប់តាំងពី BIS បានសម្រេចចិត្ត
ពួកគេបានកំណត់នៅលើផ្លូវនេះរួចហើយ។
គ្មាន​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
យើងពិតជាគួរជួយគាត់។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនសហការ?
គាត់គ្រាន់តែរកមើលខ្លួនឯង។
គាត់ចង់រក្សាដៃរបស់គាត់ឱ្យស្អាត។
តែតស៊ូដើម្បីជាតិយើង
ត្រូវការភាពក្លាហានពិតប្រាកដ មិនមែនបេះដូងត្រជាក់ទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចឈរមើលបាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែឡើង។
ដើម្បីប្រទេសជាតិ និងបដិវត្តន៍
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យទាំងអស់។
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែនៅលើសមរភូមិ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ជាមួយបុរសនោះទេ។
ជួរមុខគឺជាសមរភូមិ,
ប៉ុន្តែ​ប្រព័ន្ធ​លេខ​សម្ងាត់​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
ហើយបុរសដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី
កំពុងតស៊ូដើម្បីបេសកកម្មរបស់យើងឥឡូវនេះ
ម្នាក់ឯងតែម្នាក់ឯង!
គឺ BIS
ទៅ​លាក់​មិន​ធ្វើ​អី​ឥឡូវ​ហ្នឹង?
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ជួប​គាត់​វិញ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
គាត់យំហើយប្រាប់ខ្ញុំថា
គាត់នឹកម្តាយរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែលួងលោមគាត់។
ខ្ញុំត្រូវតែខ្លាំងជាងនេះ។
ហើយ​បាន​ឲ្យ​គាត់​ជួយ​យើង​ក្នុង​ការ​សរសេរ​កូដ។
ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយ BIS
ដើម្បីទប់ទល់នឹងពួកឈ្លានពាន
ដើម្បីការពារប្រជាជនរបស់យើង។
និង
គាត់គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ គាត់​ជា​អ្នក​បញ្ចូល​ថ្ម​នៅ​ខាង​មុខ។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាគាត់?
តើយើងប្រយុទ្ធដើម្បីអ្នកណា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទុក​ចិត្ត​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
សូម្បីតែភ្នាក់ងារបណ្តុះបណ្តាល
ប្រហែលជាមិនដកការងារនេះទេ។
អ្នកពិតជាជឿ
តើ Ding Yi អាចបញ្ចុះបញ្ចូល Takeda បានទេ?
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​អត់​មាន​ពី​ដំបូង​ទេ។
ខ្ញុំបានភ្នាល់ច្រើនជាងការជឿ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឃើញគាត់
ស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិតពីរដង
ដោយសារតែបេសកកម្មរបស់យើង
លូហាន
គាត់មានន័យច្រើនចំពោះខ្ញុំ
ដូចដែលអ្នកធ្វើឥឡូវនេះ។
គាត់ក៏ជាមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំដែរ។
បើយើងមិនទុកចិត្តក្រុមយើង
តើ​យើង​អាច​ទុក​ចិត្ត​នរណា​ទៀត?
ខ្ញុំអស់ពេលហើយ។
ថ្ងៃនេះអ្នកជួយខ្ញុំឬអត់
ខ្ញុំនឹងរក្សា Ding Yi ឱ្យមានសុវត្ថិភាព ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
មានជម្រើសចុងក្រោយមួយ។
ទៅទៀត។
យើងពិតជាមិនអាចពឹងផ្អែកលើ BIS បានទេ។
យើង​គួរតែ​ទាក់ទង​ទៅ
​អង្គការ​បក្ស។
ប្រសិនបើ Ding Yi និង Gu Yangshan
ទទួល Takeda ដើម្បីផ្ញើទូរលេខ,
បន្ទាប់មក អង្គការបក្ស
អាចទាក់ទងតំបន់មូលដ្ឋាននៅជិត
ហើយបិទស៊ីរ៉ែនវាយប្រហារតាមអាកាសផងដែរ។
វិធីនោះ វាក៏នឹងដំណើរការផងដែរ។
ស្តាប់ទៅល្អ។ វាជាផែនការដែលមានសុវត្ថិភាពជាង។
ដូច្នេះ
ចូរ​យើង​បែក​គ្នា ហើយ​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ។
អ្នក​ឱ្យ Xiao ដឹង
ហើយខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកគឺជាបុគ្គលិក
នៃសណ្ឋាគារ Metropolitan ។
ប្រើកូនសោ Ding Yi ផ្តល់ឱ្យអ្នក
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់ 424 បន្ទប់របស់ Joseph Lee ។
យោងតាមផែនការ។
Takeda គួរតែមកដល់នៅម៉ោងប្រាំមួយ។
ដូច្នេះដើម្បីជួយ Long Er ទទួលបានរូបថត
តោះទិញពេលមួយ។
យើងត្រូវបន្ថយល្បឿន Takeda
នៅតាមផ្លូវរបស់គាត់។
លោកម្ចាស់ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
ប៉ុន្តែដោយគ្រាន់តែ Zhao Fu
យើងមិនអាចឈរ Takeda បានយូរទេ។
ល្អបំផុត Long Er ទទួលបាន
កន្លះម៉ោងបន្ថែម។
- ប្រញាប់ឡើង!
- មក!
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ដូច្នេះអ្នកត្រូវផ្លាស់ទីលឿន។
មិនមានកំហុសនៅតាមផ្លូវទេ។
Ding Yi តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
លោក លី តាម​វិធី​នេះ​សូម។
សេវាបន្ទប់។
បន្ទាប់ពី ឡុង អឺ បានទទួលជោគជ័យ។
គាត់​នឹង​រក​វិធី​ដើម្បី​ប្រគល់​រូបថត​ឱ្យ​អ្នក​
នៅក្នុងបន្ទប់ឯកជន Normandy
មុនពេល Takeda មកដល់។
លោក Takeda កំពុងធ្វើដំណើរ។
លោកម្ចាស់ តើអ្នកត្រូវការសម្អាតទេ?
អ្នកស្រី Xian សូមជូនពរឱ្យខ្ញុំសំណាងល្អ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយ...
ពីរប្រាំពីរប្រាំមួយពីរប្រាំពីរ។
[បន្ទប់ឯកជន Normandy]
ឡុង អឺ.
ប្រសិនបើមានជនជាតិជប៉ុននៅមាត់ទ្វារ
កុំគ្រាន់តែដើរចូល។
ពួកគេអាចស្វែងរកអ្នក។
លោក Takeda ។
លោក លី។
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
លោក Takeda
ទីបំផុតអ្នកបានបង្កើតវា។
សូមអង្គុយចុះ។
អ្នកអាចលាក់រូបថតនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
បន្ទាប់មករកឱកាសចាក់ស្រា Ding Yi ។
ប្រើស្លាកស្រាពិសេសរបស់យើង។
ដើម្បីបញ្ជូនពាក្យទៅ Ding Yi ។
ឌីងយី។
កន្លែងពិតប្រាកដនៃរូបថត
ត្រូវបានសរសេរនៅខាងក្រោយ
ស្លាកស្រា។
[បន្ទប់នារី]
ហេ។
លោក Lee តើ Charlie នៅឯណា?
គាត់​បាន​ទៅ​កាន់​អ្វី​មួយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងថ្មីៗនេះ។
ក្នុងនាម MSS ខ្ញុំសូមអភ័យទោស។
លោក Lee តើអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់ម្ហូបពីរបីមុខសម្រាប់អ្នក។
នេះ​ជា​មុខ​ម្ហូប​ដ៏​មាន​អត្ថន័យ​របស់​ភោជនីយដ្ឋាន។
បន្តទៅមុខ សាកល្បងវា។
លោក Takeda អ្នកពិតជាមានគំនិត។
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំតែងតែមានមោទនភាពណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
នៅខាងក្រៅសហគមន៍គណិតវិទ្យា។
សូម្បីតែនៅក្នុងសហគមន៍
ប្រសិនបើគ្មានការរួមចំណែកពិតប្រាកដ
ពួកគេគ្រាន់តែគ្មាននរណាម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមានករណីលើកលែងមួយ
ហើយនោះគឺជាអ្នក
លោក Takeda ។
តាំងពីខ្ញុំត្រលប់មកប្រទេសចិនវិញ
អ្នកគឺជា
មិត្តពិតដំបូងដែលខ្ញុំបង្កើត។
អ្នកបានចេញទៅក្រៅផ្លូវរបស់អ្នក។
ដើម្បីជួយខ្ញុំភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយគ្រូពេទ្យកំពូល
ដើម្បីព្យាបាលភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែលើសពីនោះ
ពីអ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានការគោរពពិតប្រាកដ
ចំពោះគណិតវិទូ។
សូមអរគុណ។
នាំយកភេសជ្ជៈ។
បាទ។
ភេសជ្ជៈ។
រង់ចាំបន្តិច។
អ្នកចូលទៅ
ហើយទុករទេះរុញនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
លោក Takeda ចូលចិត្តស្រា។
លោកម្ចាស់
លោក Lee ចូលចិត្តស្រាក្រហម។
ហេ!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ក្មេងល្ងង់។
សុំទោស សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
បម្រើភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់យើងជាមុនសិន។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សល្ងង់នេះទេ។
បង្ហាញមុខអ្នកម្តងទៀត។
វង្វេង។
សុំទោស សុំទោស។
លោក លី។
MSS មានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែជានិមិត្តសញ្ញាតូចមួយនៃការគោរព។
លោក Takeda
មានពាក្យមួយនៅចិន
ពេលជួបគ្នា យើងជាបងប្អូន។
ចំណងឈាមមិនសំខាន់ទេ។
ពិតប្រាកដ។
លោក Takeda
ឥឡូវនេះអ្នកនិងខ្ញុំ
ជាបងប្អូន។
បងប្អូន។
រវាងបងប្អូន លុយមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
វាទាំងអស់អំពីការជឿទុកចិត្ត។
មក។
នេះជាភេសជ្ជៈដំបូងរបស់យើងនៅយប់នេះ។
ដើម្បីមិត្តភាពរបស់យើង។
មិនអីទេ។
រីករាយ។
ចាប់តាំងពីលុយចេញពីតុ
ចូរនិយាយអំពី
ស្ត្រី, មិនអីទេ?
ប្រញាប់ឡើង។
ប្រញាប់។
អ្នករាល់គ្នាមានកន្លែងអង្គុយ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំមុននេះ។
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
លោក Lee សូម។
អ្នកគឺជាអ្នកបើកបររបស់ Ding Yi ។
Joseph Lee អ្នកគឺជាអ្នកបើកបររបស់គាត់។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ Ding Yi ។
គាត់មិនបានលើកឡើងទេ។
យប់នេះនឹងមានអ្នកខាងក្រៅ។
មើលទៅការងារនេះធំណាស់។
ខ្ញុំមិនមានពេលពន្យល់ទេ។
អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំលើរឿងនេះ។
តើអ្នកកំពុងនាំយកអ្វីមួយមកទេ?
ខ្ញុំបានសរសេរនៅខាងក្រោយស្លាកស្រា។
ទឹកថ្នាំដែលខ្ញុំប្រើគឺពិសេស។
វាបង្ហាញតែបីនាទីប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពីបីនាទី,
ទោះបីជា Takeda ស្រក់ទឹកភ្នែកពីស្លាកក៏ដោយ
គាត់នៅតែរកមិនឃើញអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទុករូបថតរបស់ Ding Yi ដោយចៃដន្យ
នៅក្រោមផើងផ្កានៅក្នុងបន្ទប់របស់ស្ត្រី។
លោក លី ស្ត្រី​ពីរ​នាក់​នេះ។
ជាមិត្តដែលមកលេងប្រទេសជប៉ុន។
ហើយនៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
គឺ​ជា​កំពូល​តារា​សម្ដែង​មក​ពី​ទីក្រុង​សៀងហៃ
កញ្ញា ឈុន ឡាន។
លោក Joseph Lee
គឺជាដៃគូអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
គាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
វាគឺជាអ្នក។
អ្នកវាយខ្ញុំនៅរសៀលនេះ។
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
បាទ។
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​រោង​មហោស្រព Chaosheng មុន​នេះ។
មែនទេ?
សុំទោសផង នឹក។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញបានល្អទេ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
លោក លី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅមហោស្រព Chaosheng?
មានអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនខ្លះ។
អាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន?
មិនរំពឹងថាអ្នកមានចំណាប់អារម្មណ៍ទេ។
ក្រៅពីគណិតវិទ្យា លោក លី។
គ្រាន់តែ
បានទៅស្វែងរកនរណាម្នាក់។
អ្នកណាសំខាន់សមនឹងទទួលបាន
ដំណើរទស្សនកិច្ចផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
តើក្រុម Chaosheng មានអ្វីខ្លះ?
ក្រៅពី Xian Biyun?
លោក លី
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅទីនោះសម្រាប់នាង។
សូម្បីតែមនុស្សខ្វាក់ក៏មិនរួចដែរ។
នាងពិតជាមិនរើសអើងទាល់តែសោះ។
លោក លី
តើអ្នកស្គាល់អ្នកស្រី Xian ទេ?
តើអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
បាទ លោក លី។
មកប្រាប់យើងរឿង។
វាជាអាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន​បុរស​ដែល​និយាយ​តែ​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​។
គិត​ដល់​នាង​សៀន
នាងធ្លាប់ជាតារាធំនៅសៀងហៃ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ... អញ្ចឹង។
លោក Lee ឃើញទេ?
លោក Takeda និងខ្ញុំទាំងពីរនាក់ចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ម៉េចមិនប្រាប់យើង?
អ្នកស្រី Xian ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
រឿង​បុរស​មាន​អំណោយ​ទាន
​និង​ស្ត្រី​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
ខ្ញុំជាត្រចៀកទាំងអស់។
មិនអីទេ។
ស្ត្រីម្នាក់ដែលអាចមានម្ចាស់ពិតប្រាកដ
រាត្រីនៅប៉ារីស។
ពេលដែលខ្ញុំបានជួបនាង,
ជាលើកដំបូងដែលមិនធ្លាប់មាន,
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យភ្នែករបស់ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើង។
កូនអើយ ថែមទាំងព្យាយាមបោកលោកម៉ាទៀតផង។
បើហ៊ានធ្វើម្តងទៀត
អ្នកពិតជារួចរាល់ហើយ!
តោះទៅ។
បាទ។
លើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានជួបលោកស្រី Xian
យើងនៅខាងក្រៅ
មហោស្រព Chaosheng ។
វាគឺ
ភ្លៀងធ្លាក់។
ខ្ញុំបានរអិល
ហើយបានធ្លាក់ចុះ។
លោក Lee ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់អ្នកទេ។
និងលោកស្រី Xian
ដើម្បីមានទំនាក់ទំនងបែបនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រេកអរ។
ដូច្នេះយប់នោះ
តើអ្នកប្រញាប់ទៅរោងមហោស្រព Chaosheng
គ្រាន់តែដើម្បីជួប
អ្នកស្រី Xian?
យប់ណា?
អូ ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃនោះ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចែកផ្លូវជាមួយអ្នក
ខ្ញុំបានទៅលំនៅដ្ឋានរបស់វីលៀម។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់រោងមហោស្រពនៅតាមផ្លូវ។
ចាំលោកតា
តើអ្នកដឹងពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្នកបានតាមខ្ញុំទេ?
សុំ​ឲ្យ​លោក​ស្រី Xian មក។
បាទ។
លោក លី។
យប់នេះ។
អ្នកនឹងទទួលបានការភ្ញាក់ផ្អើលកាន់តែធំក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមអរគុណ។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំលោកស្រី។
ព្រះបានបង្កើតអេវ៉ា
អ្វីដែលជាចលនាដ៏ឆ្លាតវៃ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ហ្វូងមនុស្សរស់រវើកបែបនេះ។
សូមអង្គុយចុះ។
តើ​នោះ​ជា​នាង​សៀន?
លោក លី
ការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំដែលខ្ញុំបានលើកឡើងគឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តនាង Xian
ដូច្នេះក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានយកសេរីភាពនៃការអញ្ជើញនាង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅមុខពេក។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ធ្វើ​ម៉េច?
តើ​អ្នក​អាច​យក​នាង Xian ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ​?
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
វាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបាននិយាយនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីអំពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានលឺអំពីស្នេហាតូចរបស់អ្នក។
ពិតជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា នោះហើយជាទាំងអស់។
វាមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
ជាមួយលោកស្រី Xian។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាប្រភេទ
ចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អ្នកស្រី Xian តើអ្នកនៅចាំទេ?
តើលោក Lee និងអ្នកយ៉ាងម៉េច
ជួបគ្នាដំបូង?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ធ្លាក់នៅខាងក្រៅរោងកុន។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែជួយគាត់។
ហើយបន្ទាប់មកមានអ្វីកើតឡើង?
អ្វីដែលខ្ញុំចងចាំគឺ
រឿងដំបូងដែលអ្នកស្រី Xian និយាយគឺ...
"តើអ្នកពិការភ្នែកឬអ្វី?"
មើលទៅ
ស្នេហានេះ។
មិនមែនគ្រាន់តែជាកម្មសិទ្ធិរបស់លោក Lee ប៉ុណ្ណោះទេ។
វាគឺអំពីអ្នកទាំងពីរ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំ
ពិតជាមិនចូលចិត្តស្តាប់ទេ។
ពាក្យខ្វាក់។
ប៉ុន្តែដូចម្ដេច។
នៅពេលដែលលោកស្រី Xian បាននិយាយ។
វាមានអារម្មណ៍ទន់ភ្លន់ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានវិនិច្ឆ័យទេ។
សូម្បី​តែ​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​ចាំ​ថា​យប់​នោះ
នាង Xian ការពារខ្ញុំពីភ្លៀង
បន្ទាប់មកឱ្យខ្ញុំជិះក្នុងឡានរបស់នាង
ហើយថែមទាំងទម្លាក់ខ្ញុំនៅសណ្ឋាគារ។
ពេញមួយផ្លូវ,
ពីលោកស្រី Xian ផ្ទាល់
ខ្ញុំចាប់បានក្លិនក្រអូបនៃ Soir de Paris ។
ហើយមួយភ្លែតខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ដូចជានៅទីក្រុងប៉ារីស។
អស្ចារ្យ។
លោក លី។
ចូរ​បបួល​គ្នា​ទៅ​តាម​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក។
សុំទោស អ្នកណាផឹកស្រាក្រហម?
ខ្ញុំនឹងមានកែវមួយ។
លោក Lee ការចងចាំរបស់អ្នកច្បាស់ណាស់។
គ្មានការរាំសម្រាប់ខ្ញុំទេ គ្រាន់តែស្រា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានស្រា។
សុំទោសមួយភ្លែត។
លោក Gu Yangshan ។
កងវរសេនាតូចលេខ ៤០៥ នឹងបន្លឺសំឡេងស៊ីរ៉ែន។
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​បរាជ័យ អ្នក​អាច​ដោះស្រាយ​បាន។
ហានិភ័យនៃការក្លែងបន្លំ Intel
ជាមួយ​នឹង​លេខសម្ងាត់​របស់​ការិយាល័យ​សៀងហៃ?
យើងនឹងធ្វើវាដោយគ្មានការសង្ស័យ។
ម៉ោងប្រាំបី។ ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ីរ៉ែនវាយប្រហារតាមអាកាសនោះនឹងឡើង។
លោកស្រី Xian
ដឹងច្រើនអំពីវប្បធម៌អង់គ្លេស។
ប៉ុន្តែវាជាការអាម៉ាស់មួយ,
រហូតមកដល់ពេលនេះ
នាងមិនធ្លាប់ទៅចក្រភពអង់គ្លេសទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត,
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំអាចធ្វើដំណើរជាមួយនាង
និងទស្សនាទីក្រុងឡុងដ៍ជាមួយគ្នា
នោះនឹងជាដំណើរដ៏អស្ចារ្យមួយ។
លោក Lee អ្នកត្រូវតែរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់។
មែនហើយ
អរគុណលោក Lee សម្រាប់ការធ្វើដំណើរ
តោះមាននំបុ័ងមួយទៀត។
ជូនចំពោះលោកស្រី Xian ។
លោក Takeda ។
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីខុស?
វរសេនីយ៍ឯក Sasaki បានត្រលប់ទៅសៀងហៃវិញ។
មានការប្រជុំបន្ទាន់ឥឡូវនេះ។
ពួកគេចង់បានអ្នកនៅទីនោះ។
យល់ហើយ។
លោក លី
ខ្ញុំមានការងារខ្លះ
ដែលត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំ។
តើយើងឬ?
ហៅវាមួយយប់?
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ឯកជន Normandy ។
កុំទៅប្រធានបទ
រហូតដល់ខ្ញុំបង្ហាញខ្លួន។
លោក Takeda
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានអញ្ជើញខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ហើយឥឡូវអ្នកទៅមុន?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ដើម្បីឈប់ផឹក។
លោកស្រី Xian និងកញ្ញា Chunlan នៅទីនេះ។
ដូច្នេះសូមរីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក, លោក Lee ។
ទុកគាត់ជាក្រុមហ៊ុន។
លោក Takeda
កុំប្រញាប់ចេញ។
មកទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចែករំលែកភេសជ្ជៈជាមួយអ្នក។
លោក Takeda ។ លោក Kobayashi ។
លោក លី។
ខ្ញុំបានទទួលសំបុត្រកប៉ាល់
ទៅប្រទេសចិនហុងកុង
សម្រាប់យប់ថ្ងៃស្អែក។
មានមនុស្សទិញច្រើនពេក។
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ។
វាមិនអីទេ។
លោក លី អូនចាកចេញទេ?
???អណ្តាតភ្លើងរាំម្នាក់ឯង???
ក្រមួនទៀនខូច???
កាន់ភាពកក់ក្តៅ???
???ភ្នែកក្រហមភ្លឺ???
???ភាពស្រអាប់ ???
???ចង្កៀងតូចឯកា???
ផ្ការំដួលពេលព្រឹក???
???ស្បែកប្រេះ???
ត្រឡប់មកផែនដីវិញ???
???ពេលព្រះអាទិត្យរះ???
???ភ្លើងដំបូងហ្នឹង???
???នឹងរាំអោយខ្ញុំ???
បាត់ផ្ទះក្នុងអ័ព្ទ???
???ទៅណាអត់???
???ហើយទៅណាមិនរួច???
????ខ្ញុំលេបទឹកមាត់ទៀតហើយ???
ជីវិតពិតឬជារឿងលេង???
???ពិបាកប្រាប់???
ខ្យល់ទៅណា????
???តើបង្អួចរបស់អ្នកណាញ័រ????
???វាខ្សឹបតិចៗ???
???វាញាប់ញ័រក្នុងចិត្ត???
ប្រហែលជាអ្នក ឬប្រហែលជាខ្ញុំ???
???ជាប់ក្នុងទុក្ខ???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
លើវាលទំនាបធំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ???
???ស្នាម​របួស​នៅ​បន្ត​???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
???វង្វេងក្នុងម្លប់???
???រាត្រីជិតចូលហើយ???
???ពេលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រលឹមលេចឡើង???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
លើវាលទំនាបធំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ???
???ស្នាម​របួស​នៅ​បន្ត​???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
???វង្វេងក្នុងម្លប់???
???រាត្រីជិតចូលហើយ???
???ពេលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រលឹមលេចឡើង???